# Задача № 1

Требуется написать программу для решения квадратных уравнений (ax^2+bx+c = 0 ).

### Процесс реализации:
1. Активируйте строгий режим.

2. Реализуйте функцию `solveEquation()`, которая принимает 3 аргумента: `a`, `b`, `c` - коэффициенты квадратного уравнения.

3. Вычислите дискриминант `D=b^2-4*a*c`. Для возведения в степень используйте оператор - `**` или функцию `Math.pow()`.

4. Результатом функции должен быть **массив**.

5. Если дискриминант меньше нуля, то корней нет (пустой массив).

6. Если дискриминант равен нулю, то корень один. Его необходимо вычислить и вернуть из функции (массив с одним корнем). Формула для вычисления корня: x = -b/(2*a)

7. Если дискриминант больше нуля, то существует 2 решения уравнения. Их необходимо вычислить и вернуть из функции (массив с двумя корнями). x1 = (-b + Math.sqrt(d) )/(2*a)  x2 = (-b - Math.sqrt(d) )/(2*a)  

## Задача № 2



Банку “Капитал Кэпиталс” потребовалось написать калькулятор для расчета выплат по ипотеке, и они решили поручить эту задачу вам. 

Напишите функцию, которая будет принимать процентную ставку, сумму первоначального взноса, сумму кредита и срок (дату окончания кредита) в качестве аргументов и выдавать сумму, которую в итоге заплатит клиент (первоначальный взнос, погашение основного долга, проценты за пользование кредитом). 

Не забывайте, что вы должны работать с числами: если параметр функции будет строкой, то попытайтесь преобразовать в число. Во всех остальных случаях возвращайте строку: `“Параметр <название параметра> содержит неправильное значение <значение параметра>”`.

Обратите внимание, что в инпуте пользователь указывает конечную дату, поэтому в функции необходимо посчитать срок в месяцах на основе введенной даты. (вам потребуется использовать встроенный объект Date)

### Процесс реализации:
1. Активируйте строгий режим соответствия.
2. Проконтролируйте корректность введенных данных.
3. Посчитайте тело кредита: сумма, которую необходимо вернуть банку (сумма кредита минус первоначальный взнос).
4. Посчитайте на какой срок был выдан кредит (в месяцах).
5. Ежемесячная оплата рассчитывается по формуле: `Платеж = S * (P + P / (((1 + P)^n) - 1))`, где:
`S` - тело кредита, `P` - 1/12 процентной ставки (от 0 до 1), `n` - количество месяцев
`^` - возведение в степень
6. Посчитайте общую сумму, которую придется заплатить клиенту.
7. Округлите результат до двух значений после запятой.
8. Выведите результат в консоль, а также верните его из функции. Результатом функции должно быть значение числового типа.

Примеры результатов:

Ввод: процент * 100, начальный взнос, сумма кредита, срок в месяцах

Ввод: 10, 0, 50000, 12. Вывод: 52749.53

Ввод: 10, 1000, 50000, 12. Вывод: 51694.54

Ввод: 10, 0, 20000, 24. Вывод: 22149.56

Ввод: 10, 1000, 20000, 24. Вывод: 21042.09

Ввод: 10, 20000, 20000, 24. Вывод: 0

Ввод: 10, 0, 10000, 36. Вывод: 11616.19 

Ввод: 15, 0, 10000, 36. Вывод: 12479.52

**ВАЖНО**
В п.п.5 `P` - процентная ставка должна быть дробным числом, следовательно, входные данные нужно разделить на 100.
